---
id: 1544
slug: review-easy-blues-2
album_id: 1330
artist_id: null
album: Easy Blues
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 6
date: 2009-05-20 02:50
---

Три альбома, три чернокожих пианиста-классика, которые должны быть одинаково близки сердцу поклонников чикагского фортепиано. Их объединяет: место создания (Франция), первоклассные музыкальный уровень и составы музыкантов, отменный звук и фирма-создатель "Black & Blue". Слим играет и поет сам, без сопровождения, Мэбон и Лик с типичными чикагскими ансамблями.
